Сразу оговорюсь: идея игры и уровни не мои, я позаимствовал их из одной миниигры и написал код сам.
Цель игры: провести луч от левого края к правому через ВСЕ кристаллы.
Управление: cursor joystick+Enter(поворот кристалла).

В случае, если косяки вылезут(надеюсь, что нет), просьба предъявить скриншот с номером уровня,
претензии класса "Я нажал что-то и оно исчезло" я не принимаю.

Хочется надеяться, что мой нубский код и сложность уровней не омрачат новогоднего настроения.
С наступающим, друзья!
